23 junio

La tarjeta integrada funciona mejor con el valor por defecto, mientras que la tarjeta alfa parece comportarse al revés.
Hay que conseguir que funcionen las gráficas.

1 julio

ahora parece que las tarjetas alfa tambien van mejor con el valor por defecto, y a priori tener el v no afecta mucho (yo no entiendo nada).

3 julio

Hay que desacoplar la recolección de datos de la actualización de las gráficas.
Primero he intentado crear una serie de clases que ejecuten su propio hilo para que cada uno recoja su métrica, pero parece complicado.
He desistido y en su lugar he creado un hilo aparete en la gráfica que se encargue unicamente de recolectar las muestras e imprimirlas.

4 julio

Me he dado cuenta de que hay una desincronización importante entre el muestreo y la impresión por pantalla, así que he retomado las
clases que lanzan su propio hilo en data_collector, y parece que funcionan.

8 julio

Hace falta especificar la interfaz usada en el ping y el iperf porque sino salen cosas extrañas.
Alfa 2 parece funcionar mejor con -120 bgm, al contrario que alfa 1

10 julio

Alfa 3 va raro, parece que necesita el bluetooth para funcionar.
Alfa 1 parece que tiene un valor de bgscan distinto por defecto, aunque ha cambiado al reiniciar el equipo.
Con Alfa 3 el iperf parece fallar de vez en cuando, no se a que se debe.
He disminuido el timeout de la cola porque puede causar falsos tiempos.

18 julio

He cambiado iperf3 por iperf2 porque se puede configurar un intervalo más pequeño.
También he cambiado threadding por multiprocessing para usar paralelismo real.

20 julio
He cambiado la manera de obtener el rssi para hacerlo más rápido y eficiente.

21 julio
He movido el codigo con multiprocessing a un nuevo fichero.
Las alfa con -120 parece ser la unica situacion en la que aparecen bss transition

28 agosto
Con el framerate sin especificar, la transmisión es mucho mas rapida, pero ocupa más
